                          Пояснения

Окно ввода пароля можно повторно открыть, нажав на кнопку "Отправить".
Оно откроется, только если пользователь не авторизован.

Если пользователь авторизован, то нажатие на кнопку "Отправить" приводит
к отправке сообщения. Если выбран пункт "всем", то будет передано сообщение
всем пользователям, список которых отображается в окне чата. В противном
случае будет отправлено личное сообщение только выбранному пользователю.

Команда /END приводит к разрыву соединения с сервером, и после этого появляется
возможность вызвать окно ввода логина и пароля для авторизации нового пользователя
в этом же окне чата.

В вверху в окне чата выводится текущее состояние подключения к серверу. В заголовке
окна чата отображается имя авторизованного пользователя.

Если пользователь не авторизовался в течение 2 минут, то сервер разрывает подключение.

Модули Онлайн Чата: Client, Server и Commands.
Client - окно чата, Server - сервер. Модули Server и Client зависят от модуля Commands.
